Notre application permet :
1. La Gestion de Creation de compte à l'aide d'un formulaire puis on est rediriger vers la page de connexion.
2. Obtention des 5 cartes et de l'argent
3. La Gestion de connexion via le formulaire qui nous redirige ensuite vers la page d'accueil.
4. Affichage sur la page principale du menu ainsi que des infos utilisateurs
5. Gestion d'achat de carte, affichage de la liste des carte en vente + possibilité de cliquer pour afficher le detail + possibilité d'acheter la carte si le userID qui la mis en vente n'est pas le notre
6. Gestion de la mise en vente de carte. Affichage de la liste de nos carte + affichage du details de la carte cliquer + affichage du boutton mise en vente si elle n'est pas deja en vente. (Les cartes ont un prix par defaut)


- Chaque API pour l'user, l'achat et la vente sont proteger niveau backend en virifiant que l'on soit bien connecter.
- Les pages static welcomepage, achat et vente ont aussi leurs accès verifier en js pour rediriger l'utilisateur vers le form de creation de compte si il n'est pas connecté.
